一定要转告他哦 亲爱的
じゃ　ちゃんと伝えてね　ダーリン
你没事吧 北斗
だっ大丈夫か　北斗
ひどいよ
太过分了
ひどいよ　春虎
太过分了 春虎
等了好久都不见你追上来
追っかけても来てくれないし
戻ってみたらあんなことを
回来就撞见那样的场面
キ…キス
接…吻
見てたろ　あれは嫌がらせだ
你不是看见了吗 那是恶作剧
话说你哭什么 被强吻的可是我…
ってか　なんでお前が泣く　キスされたのはお…
バカ虎　悲しくて寂しくて辛いからに決まってるじゃない
笨虎  我当然会伤心寂寞难过啊
因为喜欢的人跟别人接吻了啊
好きな人が他の子とキスしたんだよ
止步于此 无法飞翔
远望侧脸 难以振翅
即使悲叹无能为力
也无人能给予勇气
早已忘却如何飞翔
暗鸦之群发出悲凉呼喊…
冰冷淡漠
对这种世界已无希冀
即便如此 我也确信
希望已植根心中
自己能做什么
唯独尝试之后才能明了
唯独尝试之后 才能明了
朝着序幕迈开步伐
一切必是早有定数
鼓动羽翼 竭力腾地而起
向你的身边
振翅飞翔 "RAVENS!"
历经千次轮回
终在此世相遇
在已无法停止的宿命之轮下
我所做的一切或许微不足道
但直至能与你共同背负
直至能替你分担痛楚
我都将守候在你身旁
此刻展翅翱翔 Rave on!
阴阳厅
对策
灵灾
あれから北斗と連絡が取れてないんだな
那之后就没联系上北斗了吧
メールも返ってこないし　携帯も繋がらない
她不回邮件 也不接电话
ただし　無事なのは間違いない…と
只是 可以确定她平安无事
阴阳寮长官 = 夜光
当时的最高负责人
确立新的咒术体系
精炼·简略化
现今使用的阴阳术
阴阳寮长官 = 夜光
当时的最高负责人
确立新的咒术体系
精炼·简略化
现今使用的阴阳术
幼馴染の方は
那你那个青梅竹马呢
阴阳寮长官 = 夜光
当时的最高负责人
确立新的咒术体系
精炼·简略化
现今使用的阴阳术
阴阳寮长官 = 夜光
当时的最高负责人
确立新的咒术体系
精炼·简略化
现今使用的阴阳术
我有发邮件 也是没回
メールは送ったけど　こっちも返信なしだ
阴阳寮长官 = 夜光
当时的最高负责人
确立新的咒术体系
精炼·简略化
现今使用的阴阳术
あの後　調べてみたんだが
那之后我查了查
土御門夜光が最後に行った儀式は知ってるなあ
你知道土御门夜光最后发动的仪式吧
战后灵灾亦持续发生
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
政府 灵灾对策
战后灵灾亦持续发生
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
政府 灵灾对策
知ってるも何も　教科書にまで載ってるぜ
当然知道 这可是写在课本上的事件
战后灵灾亦持续发生
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
政府 灵灾对策
确立新的咒术体系
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
由于仪式失败 在东京引发了巨大的灵灾
それが失敗したせいで　東京に大霊災が起きて
现今使用的阴阳术
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
由于仪式失败 在东京引发了巨大的灵灾
それが失敗したせいで　東京に大霊災が起きて
现今使用的阴阳术
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
由于仪式失败 在东京引发了巨大的灵灾
それが失敗したせいで　東京に大霊災が起きて
现今使用的阴阳术
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
由于仪式失败 在东京引发了巨大的灵灾
それが失敗したせいで　東京に大霊災が起きて
现今使用的阴阳术
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
关东发生大灵灾
现今使用的阴阳术
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
关东发生大灵灾
现今使用的阴阳术
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
关东发生大灵灾
我们家也彻底成没落了
家はすっかり日陰者になったんだからよ
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
现今使用的阴阳术
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
我们家也彻底成没落了
家はすっかり日陰者になったんだからよ
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
现今使用的阴阳术
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
太平洋战争末期
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
现今使用的阴阳术
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
太平洋战争末期
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
现今使用的阴阳术
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
太平洋战争末期
第二次世界大战中
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
现今使用的阴阳术
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
太平洋战争末期
第二次世界大战中
儀式の中身は知らないけど
虽然不知道那到底是个什么仪式
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
现今使用的阴阳术
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
太平洋战争末期
第二次世界大战中
重建阴阳寮(即如今的阴阳厅)
当时的最高负责人
阴阳寮长官=夜光
确立新的咒术体系
政府受军事部委托
现今使用的阴阳术
关东发生大灵灾
由于二战末期的混乱形势 并未留下详细记录
战后灵灾亦持续发生
太平洋战争末期
第二次世界大战中
それらしいんだ
好像就是它
「泰山府君祭」
あのガキが言ってたやつ
那丫头说的术式
甚大な被害を出した「大いなる魂のメソッド」
造成了巨大灾害的「伟大的灵魂术式」
だが現在では　夜光はそれを成功させ
但如今出现新的观点 认为夜光成功施术
生涯最後の大呪術で自らの魂を転生させた
利用人生最后一个大咒术将自己的灵魂转世
そう考える陰陽師も多いらしい
好像有不少阴阳师是这么认为的
そんなこと　できんのかよ
那种事真的能做到吗
あのガキはできると思ってるなあ
那丫头就觉得可以
估计她想利用夜光那个咒术 让自己或他人转世吧
夜光と同じ術で　自分か誰かを転生させる気なんだろう
こんな噂がある
有这样的传言
夜光は自らの陰陽術が花開いているはずの未来に
夜光相信自己所创的阴阳术在未来定能发扬光大
己の血筋　土御門家の子孫に転生した
因此转世到了自己的后代 土御门家的子孙中
夏目が…夜光の生まれ変わり？
夏目是…夜光的转世？
邮件
メールだ
北斗か
北斗吗
いや
不是
突然呼び出して　すみませんでした
突然叫你出来 真是不好意思
いいよ　俺も直接話したかったし
没事 我也有话想直接对你说
夏目是夜光的…
夏目が夜光の…
ごめんない
对不起
送ってもらったメールのことです
就是那封邮件里说的事
别人把你错认作我了
私と間違われたせいで
春虎くんを危険な目に会わせてしまいました
结果导致春虎你身陷险境
あんな人と…
还跟那种人…
大連寺鈴鹿のことか
你是说大连寺铃鹿吗
你们认识吗
知り合いじゃないよな
違います
才没有
だよな
也是
じゃあ　なんでそんなに毛嫌いしてんだ
那你怎么那么讨厌她啊
我听说她品行不好
人格的に問題がある方だと
ですが　最年少で「陰陽Ⅰ種」クリアした神童です
不过 她是「阴阳Ⅰ种」最年轻的合格者 是个神童
即使她找上我 我也没有能力对付她
見つかれば私も成す術がありません
おやじさんには話したのか
你跟你父亲说了吗
い…いいえ
没有
父亲现在去了东京
父は今上京してますから
そうなの
这样啊
だから私　帰省したんです
所以 我才回乡的
お前も東京に戻ったほうがいいんじゃないか
你还是回东京比较好吧
それはできません
这可不行
こちらに「泰山府君祭」の祭壇がありますから
因为这边有「泰山府君祭」的祭坛
祭壇は本家の裏山　「御山」と呼んでいる場所にあります
祭坛在本家的后山一处叫「御山」的地方
彼女はそこで祭儀を行うつもりでしょう
想必她是打算在那里重现那个仪式
ならば　私は　土御門家の人間として
这样的话 作为土御门家的人
祭壇を守らなければならない
我就必须得守护祭坛
でも　成す術ないって自分で言ってたじゃんか
可是 你不是说对付不了她吗
できるできないではなく　責任の問題です
这不是做不做得到的问题 而是责任的问题
父が不在の今
如今父亲不在
祭壇を守るのは私しかいません
能守护祭坛的只有我了
你还是回东京吧
やっばお前　東京に戻れ
所以说 这样的话…
ですから　それでは…
祭壇は俺が守ってやる
我来保护祭坛
大連寺鈴鹿はお前を狙ってる
大连寺铃鹿的目标是你
お前が祭壇にいたらまずいだろ
你要是去祭坛的话会很危险的
祭壇を守るのが土御門家の責任だって言うなら
如果说守护祭坛是土御门家的责任的话
代わりに俺がやるよ
那就由我来吧
我也算是土御门家的人嘛
俺も土御門家の人間だしな
陰陽庁だって動いてるんだ
阴阳厅也出动了
大連寺が捕まるまでお前が逃げ切れば
只要你能在大连寺被捕之前躲过风头
こっちにも勝目はある
我们就还有胜算
你看 这是从老爸诊所里拿的治疗符和护身符
ほら　おやじの診療室から取ってきた治癒符に護符だ
いらっしゃいませ
欢迎光临
お前ならあると便利だろ
要是你有这些防身会方便许多吧
春虎 你太狡猾了
春虎くんは　ずるいです
こんな時だけ土御門の名を使うなんて
只在这种时候说自己是土御门家人
こんな時だからこそ…かな
正是这种情况才该说嘛
お…俺のことは心配いらないぜ
你不用担心我
運は悪いけど　いつも最悪なことにはならねぇし
虽然我运气向来不好 可是总不会太糟
大丈夫さ　あのガキも生意気だったけど
没事的 那丫头虽然很自大
結構可愛いところもあるし
但也有可爱的一面
俺とお前を勘違いするほどドジだし
傻得能把我和你认错
意外に話せば分かる…
或许挺好说话的呢
そうですか
是吗
她很可爱是吧
彼女は　可愛かったですか
よかったですね
太好了呢
初めてのキスの相手が可愛い人で
初吻对象是个可爱的女生
不…我不是这个意思
ちっが…そういう意味じゃ…
帰ります
我回去了
これ以上話しても無益ですから
再这样谈下去也无济于事
失礼します
失礼了
待て　待て　待て
等等 等等 等等
可愛いかったら話せば分かる？
只要可爱就能好好说话？
そんな半端な気持ちで臨まれても迷惑です
我可不希望你抱着这种天真的想法处理这件事
待ってくれ　冷静に話そう　夏目
等等 你冷静点 夏目
お客様
先生
春虎…くん
春…虎
式神
夏目　大丈夫か　夏目
夏目 没事吧 夏目
春虎…くん
春虎
霊力を…奪われました
我的灵力…被抢走了
あの時だ
是那时候
俺のせいで
都是我不好
相手は「十二神将」
对方是「十二神将」
分からなくて　当然です
没察觉到 也是当然的
これで彼女は私の霊力を得ました
这样一来 她就得到了我的灵力
恐らく祭壇へと向かうでしょう
恐怕会去祭坛
本家に帰れば　霊力を回復させる呪具があります
回本家的话 就有恢复灵力的咒具
なんとしても　止めなければ
无论如何 都要阻止她
冬児か
冬儿吗
春虎　そっちはどうなってる
春虎 你那里怎么样
なるほど
这样啊
こっちも動きがあった
这边也行动了
一時間前あたりから警察回りが騒がしいくなってる
一个小时前开始 警署周围就骚动起来
昨日の呪捜官たちが乗った車両も出て行ったぞ
昨天那些咒搜官的车也开走了
恐らくあのガキ　大連寺の動きでも掴んだんだろ
估计是掌握大连寺那丫头的行踪了
で　お前はどうする
那你要怎么打算
夏目を本家に送ってくる
我要送夏目回本家
分かった
知道了
だが　例の祭壇は本家の裏にあるんだろう
可是 那个祭坛就在本家的后山吧
間違ってもはち…
你可千万别撞上了…
春虎　どうした
春虎 怎么了
鉢合わせた
撞见了
どんだけ運が悪いんだ　お前
你的运气还能再差点吗
とにかくそこから逃げ…
总之先逃…
いや　夏目を先に返して
不 我先让夏目回去
我留下来看看结果
俺はこのまま結果を見届ける
喂 你在想什么…
おい　何考え…
お願いします
拜托你了
あいつ　劣勢なのか
那家伙 处于劣势吗
我不知道你因为什么而分心了
何に気を取られていたかは知らんが
いかに神童と言えど　対霊災用八陣結界は破れまい
不过就算是神童 也破不了用来修禊灵灾的八阵结界
大人しく投降しろ
乖乖投降吧
田舎は嫌い
我讨厌乡下
因为虫子太多了
虫が多いから
見せてあげようじゃない
让你们见识见识好了
土御門夜光の代表的な軍用式を
土御门夜光代表性的军用式
術式解放
术式解放
来い　土蜘蛛
出来吧 土蜘蛛
そ…「装甲鬼兵」
装…装甲鬼兵
お…おのれ
可…可恶
食え
吃吧
灵力被吸收了
霊力が吸われてる
春虎
僕は君のことが…
我对你…
とにかく　夏目の所に
总之 先回夏目身边去
もうすぐ
差一点了
马上就完成了
もうすぐだから
待っててね　お兄ちゃん
再等我一下 哥哥
谁
誰
你是昨天的…
あんた　昨日の
よう
你好啊
誰
谁打的
出なくていいわけ
不接吗
ああ
嗯
腹ん中に　式神なんか仕込みやがって
想不到你居然会把式神藏在我的肚子里
诶 那可是我的初吻哦 你算赚到了
あれ　あたしのファーストキスだから　安いもんでしょ
ダーリン
亲爱的
例のブスとはどうなった
你和那个丑女后来怎么样了
喧嘩した
吵架了吗
ああ　おかげさまでな
是啊 拜你所赐
ざまあ
活该
下手な芝居するからだっての
谁叫你演什么蹩脚戏啊
超ウケる
超好玩
可愛くねえガキだ
真是个不可爱的小鬼
こんな可愛い子に向かって
面对这么可爱的女孩子你说得出口？
見た目はともかく　中身最悪じゃねえか
外表暂且不提 性格实在太差劲了
認めてるんだ　可愛いってこと
你这是在承认我很可爱吧
可愛くても犯罪者じゃねえか
再可爱也不过是个罪犯罢了
我说
なあ
お前　兄貴を生き返えらせたいのか
你是想让你的哥哥复活吗
俺　兄弟いないけど
虽然我没有兄弟姐妹
その気持ちは分かると思う
但是能够理解你的心情
可是 你这么做是不对的
けど　こんなの間違ってる
こんな大勢の人達巻き込んで
牵连了这么多人
そんなのお前の兄貴も喜ばない
这样你哥哥也不会高兴的
知ったふうな口効かないで
别说得好像什么都懂
親は　何て言ってる
父母呢 他们没说什么吗
親なんていないわ
我才没有父母呢
他们不过是利用我们兄妹的人渣罢了
あいつらはあたし達を利用しただけのクズよ
おい　自分の親に向かって
喂 怎么能这么说自己的父母
あたしが
你以为
あたしがこの年で「十二神将」になれたのはどうしてだと思う
你以为我为什么能在这个年纪就成为「十二神将」
因为从出生开始
生まれた時から
ううん　生まれる前から散々あいつらに弄られて来たからよ
不 是从出生之前就一直被他们摆弄
試された禁呪も一つや二つじゃない
他们在我身上试验的禁术可不止一个两个
哥哥等于是被他们害死的
お兄ちゃんはあいつらに殺されたようなもんだわ
だからあたしが助けてあげるの
所以我要拯救他
この土御門の霊力と正しい対価さえあれば
只要有土御门的灵力和相应的代价
「泰山府君祭」もきっと上手く行く
一定能够成功进行「泰山府君祭」
相应的代价？
正しい対価？
あたしの命よ
就是我的性命
あたしは…お兄ちゃんに自分の命を捧げるの
我要…把我的生命奉献给哥哥
那就更应该住手了
なおさら止めとけ
そんなの　兄貴が喜ぶと思うか
你觉得这样做 你哥哥会高兴吗
あたりまえでしょ
当然了
妹を犠牲にして　家族も味方もいない中
牺牲了妹妹 身边没有家人和同伴
一生都形单影只
一人で生きて行くんだぞ
なんであんたにそんなことを
我凭什么听你说教
やめようぜ　こんなこと
别干这种事了
重新考虑一下吧
もう一回考えよう
お前まだ　これからじゃないか
你不是还有自己的未来吗
縛れ　オーダー
束缚 急急如律令
ちくしょう
混账
邪魔すんなぁ
别烦我
止めろぉ
住手
我要死了?
死んだ？
ほく…と
北…斗
注：出自『五大虚空藏菩萨真言』。
バン　ウン　タラク　キリク　アク
鍐 哞 怛啰 纥里 恶
五行の理を以て　内なる防壁を破らん
以五行之理 破除内部防壁
急急如律令
オーダー
北斗　北斗　北斗
北斗 北斗 北斗
なんで　携帯出ないのさ　バカ虎
为什么不接我的电话啊 笨虎
北斗
お前…
你…
黙ってて　騙して　ごめん
瞒着你 骗了你 对不起
バカ　何言ってんだよ
笨蛋 说什么呢
なんだよこれ　訳分かんねえよ
这是什么 到底是怎么回事
春虎
我喜欢你
僕は　君が好き
だから　ほら　逃げて
所以 快逃吧
死んだら承知しないんだから
要是你死了 我可不放过你
キモッ
真恶心
自分の式神を彼女にしてたわけ
居然把自己的式神当作女朋友
あたしが見抜けないなんて…
想不到我居然没察觉到…
闭嘴
黙れ
喋るな
别废话
良い顔するじゃん
这表情不错
次は殺すわよ
下次我会杀了你的
初めて　あいつに会ったのは
第一次 遇到那个家伙
中学最初の夏休みだった
是在初中的第一个暑假
她那时候的反应 真的很奇怪
その時の反応は　おかしなものだった
その日を境に
从那一天开始
あいつは俺の周りをうろつき始めた
那家伙就一直在我的身边转悠
姿を見せては逃げるあいつを
她一被发现 拔腿就跑
半分意地で追いかける日々は続き
于是我们每日都在半赌气地追逐着
夏休み　最後の日
暑假的最后一天
俺　春虎
我叫春虎
僕　北斗
我是北斗
她终于把名字告诉我了
やっと名前を教えてくれた
夏目　霊力　戻ったのか
夏目 灵力恢复了吗
万全ではありませんが
虽然不是万全状态
今晩は保つと思います
但是应该能够撑过今晚
祭壇を守りに行く気だな
你打算去保护祭坛吧
止めやしねえよ　だが　頼みがある
我不会阻止你 但我有个请求
今ここで　俺を…
现在 就在这里…
お前の式神にしてくれ
让我成为你的式神吧
俺さ　学校行ってダチとつるんで
我啊 每天都去学校和朋友玩耍
そんな生活　気に入ってたんだ
我曾经十分享受这样的生活
見鬼でもなく　才能もねえから
因为我既不能「见鬼」 也没有才能
でも違ったんだ
但是我错了
俺はお前のように自分の立場に向き合ってなかった
我没有像你一样 正视自己的立场
自分自身から逃げてたんだ
而是选择了逃避
それを必死に伝えようとしてくれた奴もいたのに
明明有人拼命地想让我明白这一点
頼む
拜托了
バカ虎
笨虎
いいんですね
考虑清楚了吗
あなたはこれから私の式神として生きて行くことになる
今后你将作为我的式神生存下去
その覚悟は
你决定好了吗
できてるさ
决定了
もう嘘はつかない
我不会再说谎了
当然です
当然了
もう この季節も終わりだね…と
这个季节也要过去了呢
说谎的孩子 可是要受罚的哦
嘘をつくような子には　お仕置きなんですから
もう この季節も終わりだね…と
这个季节也要过去了呢
春虎くん
春虎
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
あなたを私の式神に任じます
我在此任命你成为我的式神
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副轻描淡写的模样
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
目を閉じて
闭上眼睛
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
祖霊安倍晴明の名において
谨奉先祖安倍晴明之名
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那么地温柔 话语如鲠在喉
ねえ 繋がりとか運命とか
因缘亦好 命运也罢
汝　土御門春虎　我　土御門夏目の式神とする
命汝 土御门春虎 为吾 土御门夏目之式神
そんなものを 捨てたら
如果能将这些包袱 统统抛弃
もっと自由に この空飛べるのかな?
是否能更加随心 翱翔于这片青空
教えてよ…
请给我答案…
いつか交わした約束
曾许下诺言
目指す場所は高く
立下高远的理想
これであなたは　私のものです
这样一来你就属于我的了
日常の騒がしさと戯れるけど
虽然仍周旋于日常的喧嚣
それで春虎くん　見えますか
那么春虎 能看见了吗
日常の騒がしさと戯れるけど
虽然仍周旋于日常的喧嚣
君のために強くなる
为了你变得坚强
え　何が
看见什么
君のために強くなる
为了你变得坚强
这是我如今寻到的梦想碎片
今気付いた欠片
希望我能永不舍弃
手放してしまわないように
だけど今は こっち見ないで
但是现在 请不要看过来
これ…
这…
だけど今は こっち見ないで
但是现在 请不要看过来
难道是
まさか
だけど今は こっち見ないで
但是现在 请不要看过来
私の術で　春虎くんを見鬼にしました
通过我的术 让你能够「见鬼」了
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕阳抹去我脸颊上的泪痕
見えるなら　成功です
看得到的话　就证明施术成功了
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕阳抹去我脸颊上的泪痕
这就是…「见鬼」
見鬼…これが
綺麗だ
真漂亮
第3话   SHAMAN✽CLAN -唤魂-
离出场还有